（由TurboScribe負責。升級到無限以刪除此訊息。）好的，你能談談你的感受嗎
奇瓦瓦學校裡的每一天都差不多嗎？
是啊，我覺得這太有趣了
對我來說，因為這是我第一次…
讓我學習農業本身以及如何平衡
務農及其他工作。
所以我覺得很有意思，
尤其有趣的是，有些台灣人
正在使用 Shumei Shizen Noho 等方法，
源自日本的秀美自然農耕方式
我認為。
因此，我對台灣產生了那種聯繫。
日本也以這種方式，並且貫穿整個
我與台灣學生交流的四天
這是我第一次經歷這種情況。
和學生一起學習一些東西
因為是在國外，所以我覺得也很有趣。
設計思考方式如何？
你以前學過嗎？是怎麼學的？
你覺得這對你的……有幫助嗎？
學習還是將來？
我以前學過務農嗎？
不，不，不，所有關於設計思考的
項目或解決問題。
對，對，就像我出國留學的時候一樣。
在美國，我已經討論過如何解決這個問題
和其他一些人也有一些問題，但那是
這是我第一次討論這個問題。
長期來看，例如四年
或者五天，所以還挺有趣的。
整個旅程是否改變了你？
是欣賞自然風光還是觀賞植物？
是啊，沒錯，絕對是這樣。
是的，我想確實如此。
在加入這個夏令營之前，我很少…
我從來沒有，不是從來沒有，但感覺就像，
不常想起大自然。
但在整個夏令營期間，我學會如何
思考自然很重要，
保護大自然。
所以我覺得，就像，在回到
日本，我會比較感興趣。
自然與農業。
好的，所以你改變方式了嗎？
或許你會有這種感覺，因為我們
去了田野和那棵樹，
田野和草地？
你有過類似的經驗嗎？
嗯，算是吧。
對，就像，就像我們站起來一樣，
就像在四棵樹之間，對吧？
感覺就像，我感覺…
或許有點功率。
因為，嗯，就像，當我閉上眼睛的時候，
我聽到了森林的聲音，就像
蟲鳴聲。
而且，嗯，是的，非常新鮮
空氣。
是啊，就像什麼都沒想一樣。
我，嗯，這有點難…
感受一下樹木帶來的能量。
但我覺得很有趣，因為
我了解了「喜歡」和「感覺」的概念。
能量佇立，如同置身於樹木之間。